Dieses Projekt wurde im Rahmen der Vorlesung "Wirtschaftsinformatikprojekt 2" im Sommersemester 2018 an der Fachhochschule Stuttgart - Fakultät für Vermessung, Informatik und Mathematik - (kurz HFT) unter der Leitung von Prof. Dr. Rainer Keller entwickelt. Die Open Source App HORARIO wurde von Frank, Dennis, Henri, Benedikt, Melanie, Mariam, Lucas, Mario, Florian, Christine, Tanja, Daniel entwickelt. Dieser SERVICE wird von HFT kostenlos zur Verfügung gestellt und ist für die Nutzung in der vorliegenden Form vorgesehen.
Dieser Text dient dazu, den Nutzer der App über die Richtlinien für die Erhebung, Verwendung und Weitergabe personenbezogener Daten zu informieren, wenn sich jemand für diesen Service entschieden hat.
Wenn Sie sich dafür entscheiden, diesen Service zu nutzen, stimmen Sie der Sammlung und Nutzung von Informationen im Zusammenhang mit dieser Richtlinie zu. Die gesammelten persönlichen Daten werden für die Bereitstellung und Verbesserung des Dienstes verwendet. Ihre Daten werden nicht an Dritte weitergegeben oder anderweitig verwendet, außer wie in dieser Datenschutzerklärung beschrieben.

Sammlung und Verwendung von Informationen
Um den Service nutzen zu können, kann die HFT verlangen, dass Sie uns bestimmte persönliche Daten, wie z.B. Zugang zu Ihren Kontakten, Kamera und SMS sowie Ihre Telefonnummer zur Verfügung stellen. Die HFT-Anfrage wird auf Ihrem Gerät gespeichert und von HFT in keiner Weise erfasst.

Log-Informationen
Die HFT möchte Sie darüber informieren, dass im Falle eines Fehlers in der Anwendung, die App Daten und Informationen auf Ihrem Telefon sammelt, die Logdaten genannt werden. Diese Protokolldaten können Informationen wie Ihre Gerätetelefonnummer, Ihre Geräte-IP-Adresse, den Gerätenamen, die Version des Betriebssystems, die Konfiguration der Anwendung bei der Nutzung des Dienstes, die Uhrzeit und das Datum Ihrer Nutzung des Dienstes und andere Statistiken enthalten.

Sicherheit
HFT schätzt Ihr Vertrauen in die Bereitstellung Ihrer persönlichen Daten, daher ist die HFT bestrebt, diese auf kommerziell akzeptable Weise zu schützen. Aber denken Sie daran, dass keine Methode der Übertragung über das Internet, oder Methode der elektronischen Speicherung 100% sicher und zuverlässig ist, und die HFT kann keine absolute Sicherheit garantieren.

Privatsphäre der Kinder
Dieser Service sind nicht für Personen unter 13 Jahren gedacht, können von ihnen aber ohne Bedenken genutzt werden. Wenn Sie ein Elternteil oder Erziehungsberechtigter sind und wissen, dass Ihr Kind unseren Service nutzt oder nutzen möchte, sind Sie auch für Folgekosten im Zusammenhang mit dem Versand von Kurznachrichten (SMS) verantwortlich.
Diese Datenschutzerklärung wurde auf Basis von privacypolicytemplate.net erstellt und von App Privacy Policy Generator generiert.
